 Αμπελώνες Καραβιτάκη


Η Ελιά είναι χαρμάνι 70% Syrah, 20% Grenage Rouge και 10% Carignan. Το κτήμα που την παράγει βρίσκεται πλάι στην Ελιά των Βουβών που θεωρείται το αρχαιότερο δέντρο παγκοσμίως και στεφάνωσε τους ολυμπιονίκες του 2004 και κυρήχθηκε διατηρητέο μνημείο της φύσης (ΦΕΚ 284/1997). Πρόκειται για ένα κρασί με εξαιρετικά γεμάτο στόμα, έντονες τανίνες και σύνθετο αρωματικό μπουκέτο. Παλαίωση για ένα χρόνο. Τύπος δρυός Allier – Nevers. Δεν έχει υποστεί φιλτράρισμα.

Χρώμα Κρασιού
Κόκκινο


Κατηγορία ως προς την περιεκτικότητα σε αζύμωτα σάκχαρα
Ξηρός

Ποικιλίες Κρασιού
Syrah 70, Garignan 10, Grenache Rouge 20
