 Ρους Οινοποιία Ταμιωλακη

Ahinos

Λαμπερό αχυροκίτρινο χρώμα με πράσινες ανταύγειες. Τυπική έκφραση του Sauvignon blanc στη μύτη. Σε πρώτο χρόνο αντιλαμβανόμαστε νότες πράσινης πιπεριάς και όσο το κρασί αναπνέει στο ποτήρι αναδύονται αρώματα μάνγκο και γκρεϊπ-φρουτ. Στο στόμα τσιμπάει το πικάντικο νεύρο, το οποίο και προσδίδει στο κρασί μακρά επίγευση και αρωματική επιστροφή. 

Χρώμα Κρασιού
Λευκό

Κατηγορία ως προς την περιεκτικότητα σε αζύμωτα σάκχαρα
Ξηρός

Ποικιλίες Κρασιού
Sauvignon Blanc 100