 Οινοποιείο Ντουράκη

To Grenache Rouge αποτελεί την κλασική ερυθρή μεσογειακή ποικιλία καλλιεργούμενη σε αρκετές ξηροθερμικές περιοχές στον κόσμο.
Χρώμα τριανταφυλλένιο με αιθέριο άρωμα από φράουλες, βατόμουρα και σκουροκόκκινα φρούτα. Διακρίνεται για τη γεμάτη και πλούσια δροσερή γεύση με πολύ καλή επίγευση.

Χρώμα Κρασιού
Ροζέ

Κατηγορία ως προς την περιεκτικότητα σε αζύμωτα σάκχαρα
Ξηρός

Ποικιλίες Κρασιού
Grenache Rouge