 Αμπελώνες Καραβιτάκη

Καραβιτάκης -  Λίθος Ερυθρός 

Αποτέλεσμα της συνύπαρξης των ποικιλιών Cabernet, Grenage Rouge και Carignan. Είναι ένα στιβαρό βαθυκόκκινο κρασί με αρώματα κόκκινων φρούτων, βανίλιας και δαμάσκηνου , στρογγυλές τανίνες και έντονο σώμα.

Χρώμα Κρασιού
Κόκκινο

Κατηγορία ως προς την περιεκτικότητα σε αζύμωτα σάκχαρα
Ξηρός

Ποικιλίες Κρασιού
Cabernet Sauvignon , Garignan , Grenache Rouge