 Οινοποιείο Ευφροσύνη

CABERNET SAUVIGNON  “INDIGO”

Οίνος ερυθρός, βαθύ κόκκινος (μελιτζανί).  Ο χυμός του σταφυλιού μένει με τις ρώγες για 8 ημέρες, αποκτώντας χρώμα άρωμα, τανίνες. Εμβολιάζεται και ζυμώνεται σε σταθερή θερμοκρασία 25οC. Μετά από παραμονή 12 και πλέον μηνών σε επιλεγμένα δρύινα βαρέλια, εμφιαλώνεται και εσείς μπορείτε να το απολαύσετε στους 18οC. Συνοδεύει κόκκινα κρέατα, κυνήγι και πικάντικες σάλτσες.

Χρώμα Κρασιού
Κόκκινο

Κατηγορία ως προς την περιεκτικότητα σε αζύμωτα σάκχαρα
Ξηρός

Αλκοόλη
12.5%

Περιεχόμενο Φιάλης
750ml
