 Οινοποιείο Διαμαντάκης

Η Ερυθρή Διαμαντόπετρα συνδυάζει τα χαρακτηριστικά και τοι ξεχωριστές δυνατότητες δυο πολύ σημαντικών ερυθρών ποικιλιών. Το αυτόχθον Κρητικό Μανδηλάρι χαρίζει τη ρώμη, την τανικότητα και την οξύτητα στο χαρμάνι ενώ το διεθνές και παγκόσμια αγαπητό Syrah τονίζει τον πλούτο και τη σφριγηλότητα του κρασιού. Το κρασί διακρίνεται για το βαθύ κόκκινο χρώμα και προσφέρει μία εξαιρετικά εκφραστική, γοητευτική, αρωματική και γευστική προσωπικότητα με έντονη επίγευση μακράς διαρκείας. Οι  12 μήνες παλαίωση σε δρύινο βαρέλι έχουν δώσει ένα πληθωρικό κρασί με έντονο μπουκέτο αρωμάτων με το βατόμουρο και το πιπέρι να κυριαρχούν, ενώ στη γεμάτη γεύση κυριαρχεί η χαρακτηριστική οξύτητα. 

Χρώμα Κρασιού
Κόκκινο

Κατηγορία ως προς την περιεκτικότητα σε αζύμωτα σάκχαρα
Ξηρός

Αλκοόλη
14%

Περιεχόμενο Φιάλης
750ml

Ποικιλίες Κρασιού
Syrah 70%, Μαντηλάρι 30%
