ALEXAKIS WINERY

Μια ξεχωριστή οινική παρουσία.
Οίνος λευκός γλυκός με έντονο χρυσοκίτρινο χρώμα. Αρωματικά κυριαρχεί ο συνδυασμός των αποξηραμένων φρούτων (βερίκοκο, δαμάσκηνο) με καβουρδισμένους ξηρούς καρπούς, μέλι και σταφίδα. Τελειώνει εκρηκτικά με νότες καλοκαιρινών φρούτων όπως πεπόνι και ροδάκινο. Γεμάτο στόμα και εκπληκτική γευστική ισορροπία.


Χρώμα Κρασιού
Λευκό


Κατηγορία ως προς την περιεκτικότητα σε αζύμωτα σάκχαρα
Γλυκός


Αλκοόλη
15%

Ποικιλίες Κρασιού
Malvasia Aromatica 20, Μοσχάτο Σπίνας 80