 ALEXAKIS WINERY

Μονοποικιλιακός οίνος της ποικιλίας Malvasia Aromatica.
Με χρυσοκίτρινο χρώμα, φρουτώδες και νότες εσπεριδοειδών. Απαλό και κρεμώδες στο στόμα με εξαιρετική γευστική ισορροπία και χαρακτηριστική αρωματική επίγευση από γιασεμί και νυχτολούλουδο.

Χρώμα Κρασιού
Λευκό

Κατηγορία ως προς την περιεκτικότητα σε αζύμωτα σάκχαρα
Ξηρός

Αλκοόλη
14%

Περιεχόμενο Φιάλης
750

ποικιλία 
Malvasia Aromatica