 ΜΙΝΩΣ Κρασιά Κρήτης ΑΕ – Οινοποιείο Μηλιαράκη

Σύγχρονη οινοποιητική διαδικασία και επιλεγμένη πρώτη ύλη συνδυάζονται σε αυτήν την νέα πρόταση του Οινοποιείου Μηλιαράκη για το προσεγμένο καθημερινό σας τραπέζι

Οι συντεταγμένες 35ο 12’58.10Ó Bόρεια - 25ο 11’39.02Ó Aνατολικά αποτελούν το γεωγραφικό στίγμα της κυριότερης οινοπαραγωγικής περιοχής του νησιού, τα Πεζά. Από τον αμπελώνα των Πεζών και τις Κρητικές ποικιλίες Θραψαθήρι και Βιλάνα, οινοποιημένες με τη μέθοδο της κρυοεκχύλισης, προέρχεται αυτό το δροσιστικό λευκό κρασί που συνοδεύει την καθημερινή σας γευστική απόδραση, χαρακτηρισμένο από τα αναδυόμενα φρουτώδη αρώματα μπανάνας και κίτρου,την ευχάριστη οξύτητα και πλούσια μακριά επίγευση

 

Χρώμα Κρασιού
Λευκό

Κατηγορία ως προς την περιεκτικότητα σε αζύμωτα σάκχαρα
Ξηρός

Αλκοόλη
11%

Περιεχόμενο Φιάλης
750 ml / 375ml / 187,5 ml

Ποικιλίες Κρασιού
Βηλάνα , Θραψαθήρι