 ΜΙΝΩΣ Κρασιά Κρήτης ΑΕ – Οινοποιείο Μηλιαράκη

Σύγχρονη οινοποιητική διαδικασία και επιλεγμένη πρώτη ύλη συνδυάζονται σε αυτήν την νέα πρόταση του Οινοποιείου Μηλιαράκη για το προσεγμένο καθημερινό σας τραπέζι

Οι συντεταγμένες 35ο 12?58.10Ó Bόρεια - 25ο 11?39.02Ó Aνατολικά αποτελούν το στίγμα της κυριότερης οινοπαραγωγικής περιοχής του νησιού, τα Πεζά. Από τον αμπελώνα των Πεζών προέρχεται αυτό ερυθρό κρασί που συνοδεύει την καθημερινή σας γευστική απόδραση, χαρακτηρισμένο από τα αρώματα κόκκινων φρούτων, γεμάτη γεύση με στοιχεία δαμάσκηνου, κανέλας και γαρύφαλλου και βελούδινη επίγευση με νότες βανίλιας. Από τις ποικιλίες Κοτσιφάλι, Μαντηλάρι και Syrah, το κρασί ωριμάζει για 6 μήνες σε δρύινα βαρέλια και στη συνέχεια εμφιαλώνεται.

 

Χρώμα Κρασιού
Κόκκινο

Κατηγορία ως προς την περιεκτικότητα σε αζύμωτα σάκχαρα
Ξηρός

Αλκοόλη
12%

Περιεχόμενο Φιάλης
750 ml / 187,5 ml

Ποικιλίες Κρασιού
Syrah , Μαντηλάρι , Κοτσιφάλι