 ALEXAKIS WINERY

Μοναδική κράση του κοσμοπολίτικου Syrah με την κρητική ποικιλία Kοτσιφάλι.
Χρώμα έντονα κόκκινο, ενώ το μπουκέτο του είναι πολύπλοκο με αναμνήσεις από φρούτα του δάσους και νύξεις πράσινου πιπεριού. Το στόμα χαρακτηρίζεται από έντονη καλοδομημένη βελούδινη γεύση, άψογα ισορροπημένη οξύτητα και μακριά επίγευση.


Χρώμα Κρασιού
Κόκκινο


Κατηγορία ως προς την περιεκτικότητα σε αζύμωτα σάκχαρα
Ξηρός

Ποικιλίες Κρασιού
Syrah 40, Κοτσιφάλι 60